добродошли у пету категорију технологије ТВ
ово је епизода број пет 86 и ово
Недељу смо добили Амазон ецхо тачку
трећи ген мм-хмм то је стварно
компликовано име и имамо Гоогле
кући Мини и ова два уређаја су
смарт хоме уређаје који омогућавају да радимо
ствари као што су укључивање и искључивање светала и
подесите наш термостат и само будите
у могућности да искористе ресурсе попут проналажења
временска прогноза управо постављањем
питање наших уређаја, али питање
постаје за нас јер су исти
цена практично и исти облик фактора
који ће бити најбољи за мене
требало би да погледам и вечерас
непристрасно пружити непристрасне
рецензију за вас како бисте то могли направити
на основу питања
ћемо питати и мислим да смо
ће имати пуно забаве вечерас ох да
уради то тако да се држимо около да ћемо бити у праву
назад ово је технологија категорије пет
ГТВ наши снимци уживо су поуздани
на Кингстон
технологија оживљава рачунар
побољшане перформансе и поузданост
преко традиционалних хард дискова са
Кингстон ССДс категорија 5 ТВ преноси уживо
са телестреам жицом и глатком
у свакој недељи на Року Коди
Плек и други ХЛС видео плејери за
локално време приказивања ТВ категорије 5
Категорија 5 ТВ је члан технологије
подцаст мрежу ако је технологија овдје
мачка 5 тачака телевизор / ТПМ и међународна
удружење интернет емитера мачка
5 тачака ТВ сласх иа и видим с тим
бацамо скрипте остатак
емисија је потпуно несписана , знао сам
ту је лепо што си овде
како сви раде добро
Добро сам, добро ти хвала
Драго ми је да те видим свима вечерас смо
Разговараћемо са, а ми имамо
неколико интервјуа вечерас и ми смо
стварно узбуђени због великих великих имена
Да огромно ћемо разговарати са
малена госпођица од Аллаха Не могу то рећи
само још имамо представника из
рекао је да је Амазон ецхо дот ту да нам се придружи
вечерас имамо и Гоогле хоме мини
овде са нама вечерас ћемо бити
разговарамо са њом и бићемо
учење које ћемо коначно ставити
да препустим питање јер сви имамо
ово питање који је бољи право
који ће бити онај који то ради
оно што ми треба да урадим Јеффа
Човек који држи језик, а неки од нас
бити потпуно против
аутоматизовани дом, али сви ми који смо
вечерас су заинтересовани за технологију
Разговараћемо са обојицом
и гледајући како сваки од нас одговара
и како реагују тако да ће то бити
то ће бити забавно
шта сте до ове недеље имали
недељни домаћи задатак, али само радим
доста посла, посла и домаћег
било тек ствар и ја учим како да се
користите Гоогле слајдове Гоогле слајдове тако да
је њихова презентација под називом ПоверПоинт
за Гоогле Дриве право да, добро сам
провео много времена учећи како да стави
аудио на сваком слајду је
школа је тако кул да ти немаш
када говорите
презентација добро дефинише тако да само ви
снимите свој глас који сте Рицк охднули
на страну коју сами снимите
десни компјутерски микрофон или шта год да и
онда кликнете на следећи слајд
а онда се деси следећа ствар
Проблем је у томе сам сазнао да постоји
проблем ако радите у групи
људи да , морате бити на Гоогле-у
Возите Гоогле диск као главни
па онај који је створио слајдови деле
Возите не можете, не можете укључити звук
да ми се свидја свима, не могу имати никога
Иначе, често сам био на Линцолну
то изгледа као оштар говор
да ли је то питање дозволе јер знам
ако делим нашу мапу Гоогле диска
недељне белешке за ову емисију
и ако заборавим да ставим Јеффа
ону листу видљивих листа коју не приказује
приступи му онда не може тако да види
му га из његове перспективе он
не види праву епизоду ове недеље
само види претходну недељу мм-хмм И
морам да запамтим да томе додам Јеффа
тако нешто као што се надам
Можда је то дозвола
јер ми се чини да је Гоогле је стварно
добио сам цео концепт права
Колаборативни рад мислим да би то било
било би очигледно будуће питање
нисам то допустио Знам да не знам како
многи људи раде презентацију
анемија људи покушавају да забележе себе
и ставите га у датотеку и затим је поделите
са мном је некако кул иако јесте
то је стварно кул, боље је за
Не смета ми што ми не смета да говорим или
пред људима не смета ми
представљам нешто прилично, али знам
раде међу људима који то не раде
невероватна емисија сваке недеље и тако
они су нервозни па сам рекао ох
сјајна идеја, хајде само да снимимо ваш глас
а онда ћу устати тамо, а ја ћу волим
прођите кроз слајдове и гласове
ће бити тамо смо то покушали и да
није успело
О Боже, сада су присиљени да устану
са мном на предњој страни , нађи то
сектору образовања и
систем колеџа је
транзиције ка коришћењу ових
технологије, тако да неко воли
себе који је искусан у раду на а
студио енвиронмент
мм-хмм одједном има предност
због других студената јер сте ви
представљање сваког тједна овдје је
ствар
Ја сам легитиман гениј у класи и а
контактирам као што је и Јефф
то је био прави чуђење не знам
знам да бих покушао шта мислим
Технологију тамо, чињеницу да бих
мислили су да ће бити више људи
грли Гоогле диск и све то
на неки начин , ви бисте мислили више
људи би били на Хаитију
ствари које је невероватно већ знало
иако је прилично ново и морате да
Запамтите курс у којем сам
демографија је углавном као жене моје
старост и 45 праву лепо играо господине,
мислим да цела стабла коју познајете са
жене и даље расту у реду
то су родни јаз, можда су мушкарци у
технологија за групу не постоји
било који
ох то је женско-женски клуб
али то је тешка ствар, али ИИ
знам да никад нисам био
најпаметнији на Тецх у соби док не буде
поштено се дружиш са много штребера
то је истина да имам приступ генијуму
Тешко је то процијенити када ти
трошите своје знање када су ваши пријатељи
у суштини штребери и то није то
сви твоји пријатељи већ знају много
и већину ваших пријатеља Јеффа
још увек има људи који купују Мицрософт
Оффице
да још увек постоје људи који проводе
стотине долара да би добили
способност за обраду текста у
специјалиста тачно тако кажете
добро људи нису упознати са Гоогле-ом
Возите добро, нема још ту
још увек мислим да је схиаа
прелазно, али ја одмахујем главом
јер сам као да је тамо
очигледно да сада као што ја не знам
знам како то људи још увек раде , али ја сам само
као што мислим заборавити
у рупу и Сасха можеш
имам везе са овим ох добро имам све моје
датотеке у доцк формату и бојим се да
ако прелазак нећу моћи
отворите их, али онда уплоадате доцк
датотеку на Гоогле диск, а онда је то бум
конвертован и ради у Дриве да тако
стварно не знате када
Ви фактор да у то је као вов можете
сада заиста можете да направите тај прелаз
Мислим да је то начин на који
технологија је нестала и иде, али мислим
Мицрософт почиње да осећа да смо ми
учећи ове недеље са променама
у свом претраживачу мислиш на плаву
екран смрти
Не, говорим о рубу да смо морали
говоримо о Мицрософтовом рубу тек прошле недеље
о томе зашто зашто се и даље држе
на тај начин размишљања ми то заправо имамо
и следећег дана
најавио је да они преласка у
хром да и то након покушаја
толико је тешко увјерити људе да је ивица
боље него хром право шта сте ви
говорећи заиста је да гледају
покажите им боље савете о томе како
покренути свој посао, али то такође показује
Да, то би било лепо
то показује да коначно улазе
да да не можемо се претварати да је ово
1985. више се не можемо претварати да је ово
је почетком деведесетих и поседујемо тржиште
Да, то није мјесто гдје смо
добро дошли у стварност
транзицију за кориснике
за компаније које га производе
с Ох Ми Госх велики пут Да - шта
био си на технолошком плану шта год да си
био сам заузет
и чудно је што сам задњи пут одржао састанак
Четвртак у реду тако као дан после мачка5
и дружење са неким колегама
са друге стране сале за састанке
сто и они су као хеј хајде да изађемо
за ручак знате какав нам је задња
састанку пре него што сазнате празник
сезона, тако да смо као добро и док
некако смо на ручку некако
разговор је завршио на крипто валути
мм-хм
и са људима који не знају ништа о томе
све што је у суштини као ја
имати дугме за напајање на мом рачунару и
То је што се тиче иде
тако да говорим о крипто валути
Говорим о блоцкцхаину и
они су као остакљени изглед и онда ја
извукао сам се, а онда када смо ви
знам да можеш да радиш на једној табли
компјутерима и управо смо урадили анализу
анализа са резултатом гиггле и
они су као што и ја сам био као да
реалном времену кикотати скор разговору
претворио га у стварне разговоре
Да, било је сјајно и најбоље
део је био на крају суп ручка
један тип је као остакљен
он као да немам појма како знаш
свака од тих ствари ја сам као и да је
осмоза заиста већ друга особа која
сто је она у реду ово је невероватно
морам да купим један од оних малих мини
компјутерске ствари тако да могу да ме натерају
цриптоцурренци ригхт Ја сам као да је више
него само да не можете само да купите
СБЦ је у реду у свету од 86 ин
свет Асицса
идете са Распберри Пи
нула као ваш крипто рударство, али она је
као ох, али ако ћу ти бити
Разочаран сам ако купим један од њих
мало као рачунари са кредитним картицама и ја
Баш као што сте јој дали до знања да знају
резултати Ох Ми Госх онда ја могу зарадити
Ја сам као после годину дана можда имати
10,000 новчића за корњаче
Престани правити псовку
Ја у техници разговарам са људима који се баве
у уговорима о технологији и они су само
лике ох окаи
тако да су људи заинтересовани за технологију
Да, било је стварно уредно
уредно, а онда сам споменуо
интервју смо имали пре скоро годину дана
са блоцкцхаином и поменуо сам
цела идеја о том питању
о пасошима и онда они
некако је добио концепт како је све то
и почели смо да причамо о томе
ромаине салата се сјећам одласка и ја сам
као да је то на ланчаном ланцу
да зна тачно одакле је дошао
и они иду кући ово је стварно
цоол идеја и онда ова организација
они се такође баве логистиком и ја сам као
знаш да ли сте момци добили
Ланац закључавања уграђен у вашу технологију
могли бисте да волите од куповине
право кроз попуњену логистику
објекат до полице продавнице у којој сте ви
у стању да зна где су сви ваши производи
и како је неко био укључен у то
то је занимљиво
Мораћемо да размотри ово
Наш посао је као да идете
мењате свет не да је
забавно
да се деси да се Џеф то деси
сам јефф је донео
блоцкцхаин у Канаду није истинита прича
је цоол да размишљају о томе како
блоцкцхаин могло да спречи те врсте
дешава се плес тако разумјети када
постоји храна за опозив производа
посебно мм-хмм не знају где
заражена храна је дошла од да
обично га доле у региону да
али то је све што добијамо
бачена на камион и онда се баца
у складиште фабрике и онда добија
испоручујемо и добијамо складиште и онда
можда се дистрибуира у продавнице
они га могу сузити на то
складиште да га дистрибуира онима
Да, али како то знају
није ни одозго ниже
тако да сада може добро да утиче на друге
продавнице иако нису имали
тако да морамо само повући све
фармери са зеленом салатом су заузети
јел тако
пољопривредници повређују целу индустрију
повређује људе дуж тих ланаца
од фарме па до до
Да, да , не желим да звучим превише
клише, али све до трговине
цео ланац снабдевања је погођен
те врсте повлачења не само
али о томе размишља количина отпада
у реду, ево шта мислим да мислим
ако се блоцкцхаин може користити да се кладим
нашли бисмо да је то контаминација
као да вероватно није сасвим
поље широко Кладим се да си у праву
тако да је то вероватно само додела
чак и отпад из саме фирме
може бити да да као што би све могло
уштедите новац уздуж линије али то је
о улагању у технологију на
учините то ипак и
Мислим чак и на поврћу
индустрије да то добије у једном вероватно
то је добар пример да
али мислим да би то било масивно
инфраструктуру и смену ума
да би се то десило, али да мисли на све
позитивност која може доћи као
резултат тога цуз волим га тако мислим
о томе као на фарми где
ромаине салата се узгаја
уздишеш ли ти то бубњање?
Биће као да ће се тамо култивисати
ти то звучи о праву
моје веома ограничено знање о пољопривреди
замислите да постоји појединац са њим
неку врсту болести коју сада имају
уведен у тај ланац снабдевања
научио сам о томе како је болест у реду
тако да нема десет сандука ромаина
зелена салата сада је изашао у снабдевању
ланац право због тих десет сандука
садница која је сада контаминирана
неко се разболи и мора
сада повуците сву салу од ромаина
цела земља погријеши сву салату
у цијелој земљи размислите о томе
ланац блокова сада може рећи ох, ово није
само један радник мм-хмм и ово
Десет сандука и можемо их повући
сандуци који су сви иеп мислити о
количина хране која се сада налази
сећам се да сада можемо само да ставимо
у перспективу шта ако бисмо могли
узми ту храну која је била опозвана и и
дајте то трећем свету или два гладна
људи право и само замислите колико
добра храна која је у суштини праведна
који је истекао јер не могу
било шта са тим јер не знају
где је дошло до контаминације
коришћење блок-ланца је одличан начин
технологија може помоћи да се спаси свет
заиста апсолутно тако да нисмо
овде да разговарамо о храни, али о
блоцкцхаин Разговараћу о тачно да
и сви учимо у исто време
сви учимо заједно јер ово
је технологија која се развија и то је
нешто што видимо са
компаније као што су Валмарт и Интел
улагањем у технологију да би то учинили
деси се и ако Валмарт то може да донесе
онда изненада вредност
Блоцкцхаин такође иде горе
почните да видите повећање вредности у
и криптовалуту , јер
све је то део исте врсте
инфраструктуру тог блока тако
Занимљиво је како се све некако
играју једни друге у овом врло
чудно развијајући технолошки свет
да тако живимо у потпуно
служи сама себи мисли процес прошле недеље
споменули смо цијелу Мицрософтову тему
на ивици и одједном следећег дана
и онда знате да кажете годину дана
пола или сада изненада видимо неке
блоцкцхаин и неки производи могли бисмо рећи
знаш да је сигурно да мачка5 не можемо
јер је то била новинска прича и Саша
открили смо је добро да смо могли да заборавимо
о том делу ми променимо свет
чули сте га овде да сте чули
дајте нам палац горе дајте овом покушају када
имате све такве ствари које знате
како то функционише
Да технологија је мудра за мене ове недеље
јер знам да је то било питање
година ох да да, ево ствар коју ви
ти си све технолошки као што сам ја твој
део циборг сте сви текст Ја сам некако
Руке су ми толико различите
ствари које волим са једном даском
Компјутери волим тај преносиви
врло микро и учење и покушај
да постанемо творац и учимо лемити
и такве ствари могу
програмирајте један рачунар чак и
Ардуино да направи неке супер ствари
забаве за мене сигурно
али се повлачим, знаш Божић
не долази много времена
да се зезају са тим стварима
мм-хмм
тако да вечерас гледамо паметне
кућне уређаје које можете купити
спремни су да избаце врата мм-хмм
урадићемо ствари као што је у реду гоогле
укључи светло које ћемо рећи Алека
угаси светло и то је супер
ме
вечерас ћемо сазнати све о томе
на петој технологији телевизије коју смо добили
направи кратку паузу да ће остати
ми ћемо се вратити
[Музика]
да ли купујете на ТхинкГеек геарбест
ПНХ фото / видео ебаи или амазон или чак
ако желите бесплатну пробу звучног
наћи ћете најбоље понуде и подршку
емисије које производимо једноставним посетама
сајтове за куповину које већ радите
помоћу веза на нашем веб сајту
категорија 5 ТВ сласх партнери за
пуну и стално растућу листу и помозите нам
створите више бесплатног садржаја као што је ова емисија
хвала вам за куповину са нашим партнерима
и хвала за гледање реду
велцоме бацк ћемо добити право
у њу имамо амазонску ехо точку
треће генерације имамо Гоогле кућу
мини
они су око исте цене као и ви
могу да виде да су грубо да видимо да ли ја
могу доћи овдје ако могу кликнути десно
Дугмад су отприлике исте форме
фактор тако да изгледају исто
исте ципеле за боју да да
и стилски су прилично слични
постоје неке разлике пре него што их добијемо
у преглед пре него што почнемо
тестирање ових уређаја који су паметни
кућних уређаја ако нисте упознати са њима
да ћемо се си како показује
Радим за само неколико тренутака
заправо сам снимио док сам их откачио
Идемо тамо и погледајмо
у кутијама је то како изгледају
и добро имам Гооглеову кућу
Ја ћу издвојити и идемо у
кутија за ехо дот ово је
треће генерације, као што сам тамо споменуо
ово је тренутна један у 2018. На
крај године, тако да сте ви то
ће те покупити ако добијеш
један од њих за божићни поклон или
нешто тако лепо вас је упакирало
може да види да је прошло много детаља
у паковање и није лабаво
унутар те кутије стварно је то
то је добро формирана до кутије
прво гледа на ово
ствар коју сам приметио је да постоји
Пуно дугмади на врху имате четири
дугмад овде немамо да најмање
није видљив на Гоогле уређају
окрећући се, имам моћ овдје и
Исто тако имам интересантно шта
изгледа као прикључак за слушалице или звук
излаз тако да могу да га повежем
већи звучнички систем ако желим и
Такође имам могућност да га користим
слушалице са њом, тако да сам ово тестирао
као алат за емитовање подцаста тако да ја
укључио слушалице и слушао а
подцаст из ехо тачке и ради
у реду је
има основне приручнике као и ти
замислите, али то примећујете са овим
Уређаји су веома
ограничени у погледу њихових приручника
јер нема пуно тога за научити
вероватно су и сами по себи разумљиви
Имамо енергетску циглу која је а
бачвасти конектор у Амазон ецхо
дот лијепо у реду па хајдемо се повући
Гооглеов уређај тако да је то то
Амазон ецхо трећи ген и ја такође
добио сам Гоогле кућну Мини која је опет
садашњост као Алека даје нам тешко време
Алека откажите Гоогле хоме мини је
то је оно што је тренутно на крају
2018. године, тако да су оба била наређена
истог дана и тамо је тако слично
на неки начин, али примјетите сада
овај је говорник на врху
не омотајте се као што видите са
Амазон ецхо дот три улаза тамо
буквално ништа нема дугмади
које сада можете осетити
да постоје тастери за јачину звука на
али су у основи као додир
сензор онда имамо улаз снаге
што је УСБ мини и имамо прекидач
укључити и искључити његову способност слушања
за мене, тако да сам увијек мислио кад сам видио
овај ок добро овај има физички
прекидач не изгледа баш ништа
али зато што има физичко
Мислио сам да ће то бити
један зато што могу да га искључим
тако да то није проблем приватности
о томе смо разговарали за неколико тренутака
опет имамо врло основне приручнике
јер ће вероватно причати
Вратите се вама и они ће вас научити
како да их наместим и они ће
Прођите кроз кораке прилично једноставно
ми смо у том тренутку у технологији која
Волим лепе ствари
и онда можемо да видимо УСБ уређај или а
, УСБ микро УСБ да микро конектор и
има своју властиту моћ ту савршену
осим оног другог у кутији
то је све у кутији тако лепо
и једноставно лепо и елегантно то је све
долази са људима па су то два
Уређаји са ваше леве стране су Гоогле
дом мини и десно је Амазон
ецхо дот и то је трећа генерација тамо
имаш га у реду па хајдемо
заправо погледајте како живе у њима
у реалном времену на столу
су
тако да сам поменуо са Гоогле мини
има физички тактилни прекидач који ће
заправо искључите микрофон и ако
Окрећем мишеве да ће то рећи
да ми је микрофон искључен и да је црвен
и сад ме не може чути тако
кажи ок Гоогле ок Гоогле
не одговара и пре него што почнем
радим ово и извињавам се јер сам ок
Молим вас, микрофон је укључен ако их користите
Уређаји код куће муте их сада ок
јер ћемо пролазити
ова демонстрација ћемо бити
позивање на ове уређаје које не желим
се постављање своје уређаје Знам и ја
знам да ће се то десити
догодило се само током паузе
неко је поменуо да смо се окренули
са њиховим светла и ја се извињавам, али
то ће се десити и важно
имајте на уму да се нисмо претплатили на ниједан
њихових додатних услуга ок Амазон музика
Гоогле Мусиц на који се нисмо претплатили
Те ствари зато што желим да осетим шта
то је као нови корисник ван оквира
како је заправо користити ово
уређај тако да можемо да се одбацила неке од
захтевима које ми доносимо зато што ми
немате те претплате, али је
кад год желим да вам покажем шта сте ви
ићи ћу ван из кутије
плаћање додатне претплате
пристојбе које сада говоре да имамо Амазон
рачун добро очигледно користим Амазон и
са тим имам право да ја
такође имам Г суите налог јер користим
Гмаил као мој давалац услуга е-поште да
између два провајдера то су
услуге које плаћам за сваки мјесец
мм-хмм и то је то тако нисмо
претплатите се на било шта додатно ако добијете
уређај заснован на Гоогле-у, а ви не
имају Г пакет који утиче на
услуге које можете добити од уређаја И
искрено не знам Јеффа не мислим
да постоји нешто што је заиста увучено
то је друго него да се убацује у мој гмаил
и све тако , ако желим
дајте му дозволу да то чине, али али
ово је стварно само желим да будем
транспарентан са гледаоцима тако да ви
разумем шта имам шта имам
учинили и ја и неки људи ће учинити
прегледати ове уређаје и они ће поставити
до свих рачуна и они ће платити
додатне додатке и они ће показати
све те дивне особине које ја немам
Ако желите да то урадите, ово је кутија ако јесте
Купили сте ово за маму или тату
они ће искусити да нису
ће желети да оснује базу претплате
а можда и хоће, али ван кутије
какво ће бити искуство
то је место где је ова критика то у реду
из кутије и корисничко искуство у
Осим тога, морам то да поменем
док смо у партнерству са Амазон-ом
Волела бих да купите Амазон уређај
јер ми добијамо рез, ако користите наше
линк Ја сам само право откривање
сам преглед је потпуно непристрасан
Желим да видите оба
уређајима које ћемо да их питамо
иста питања која ћемо дозволити
да реагују и желим да будете у могућности
да донесете одлуку на основу сопствене употребе
шта ће ти најбоље радити тако
Да , удружили смо се са Амазоном
Волим те да их купиш нисмо у партнерству
са Гоогле-ом али ћете приметити
кроз току ове анализе да
не дозвољавамо да то искривимо наше
поново на свим уређајима
молимо Вас да искључите микрофоне на свом
уређаји тако да их не активирати ако
имате телефон који користи Гоогле
помоћник, побрини се да то искључиш
само за тренутак и зато што не
желим да наручујем ствари за вас
Да, добро уђите унутра
овде у реду па имамо тактилни прекидач
на Гоогле дому Мини и и ја
мислио да Амазон ецхо дот није
имати такву ствар, јер не
заиста се хвалим и то стварно показује
то је једино тактилно
да је то једина ствар
видите на Гоогле-овој кући је прекидач
искључити своју способност да слушају вас
па сам у својој наивности тако добро мислио
то је уређај за мене јер желимо
да бисте могли да искључите то зато што
забринути смо за сигурност и
желимо да то можемо окренути
да да добро оно што нисам схватио
да Амазон ецхо дот такође има ово
па ако притиснем то дугме , ох сада
говорник је искључен тако Алека Алека
потпуно не реагује није
слушај ме сада микрофон
је у суштини пригушен, тако да ако ја то утишам
Алека и сада чека моје
команду
Алека откаже све у реду погледајте Алека отказати
Мислим да сам управо звала кућу, тако да
неколико ствари које сам научио
Имао сам ово од недеље, па у три
дана од када сам имао ова два
уређаје и обоје сам им дао поштено
и да им је дала фер тест
једни против других и једна ствар
да ћу рећи за вас родитеље младих
деца Мислила сам да се ово мења
за искључивање микрофона
Ја сам искрено мислио да сам
мислио сам зато што моја жена и ја имамо
приватни разговори о којима смо разговарали
финансије и све остало и наше
романтичне ствари и не желимо Гоогле
слушање не желимо да Амазон слуша
па за то су ти прекидачи
оно што сам сазнао је да су ти прекидачи
у ствари, тако да када сте
слушајући божићну музику и вашу
деца долазе и кажу Алека да прди
алека фарт изгледа лопта преко тога
шта су ти прекидачи за право
Имао сам у једној вечери нашу прву
вечерас сам га имао Божић
музика свира за децу ох да и
поставили су га тако да Амазон одјекне
тачка ће им слати подсјетник сваких 15
минута да прдне музику и онда
искључите микрофон сигуран може Ох да
је геније , а не ако можеш да изађеш
са оба уређаја у реду, тако да смо
ће дати ове две праве шансе
имамо Алека да ми каже шалу Јимми
Фаллон га склони
шта је то коњски омиљени бенд Стаљин
добро зна у реду добро у реду Гоогле рећи
ја сам шала зашто је Петар Пан увек летио
јер никад не може Неверланд
Зашто Петар Пан увек лети
зато што никада не бисмо имали Неверланд
двапут је у реду па су ми обоје рекли а
шала
ниједна није била овер-тхе-топ не ок Гоогле
прдите дјеца воле ох ок ок Гоогле
није то урадио, можда је било тихо, али
насилан сада то радим зато што је мој знак
добро то је разочарење за снимање
можете послати повратне информације као
пријавите да мој уређај то не прди
али не и дјеца из неког разлога
то је прва ствар коју они
експериментисао са мојом женом и ја
дискусију у кухињи где
и направио сам да ћеш можда
ценим ово па сам користио кокосово млеко
да направим не крем брулее крему ок
и рекао је да треба да направимо цреме брулее
управо сада када сам направио веган
алтернатива кокосовом млеку
са кукурузним скробом уместо јаја
и ја га скинуо је заправо био
Стварно јако добра моја супруга
добро ми је рекао да је све цреме брулее
је кремасти мм-хмм и рекао сам да је Алека
цреме брулее од крем овчице
нешто сам нашао на Википедиа крема
брулее такођер познат као опеклина крема или
Тринити крема је десерт који се састоји од
богата кремаста база са а
текстурно контрастни слој каљеног
царамелизед сугар ок гоогле 'је крема
брулее од крем на веб сајту
Веспа сједала мирно
кажу крем брулее једноставан и
елегантна крем крема брулее је а
класични француски десерт који се састоји од а
крем на врху са карамелизованим шећером
веома фини резултати претраге да
основни да исти исти резултат различит
вербаге ок али обоје су радили
обојица су одговорили на моје питање
Важно ми је да могу да питам
питања и то је део идеје
иза које има асистента сада ако вас
користите било који од ових на телефону оно што ја
приметили су да је ово начин
брже је време одзива
тренутно је то зато што користи
ваш мобилни телефон подаци и на мој телефон
на мом телефону је споро ако питам
питање ако поставим иста питања
они су одложени да би ми то дали
одговорите са било којим од ових уређаја
поготово искрено, Гоогле изгледа
буди стварно зиппи да су врло брзо
одговорите на питање тако да када питам
питање је одмах тамо зна
одговор је да не чека мој телефон на
другу руку користећи исто као и Гоогле
на пример, изгледа да има помоћника
мало одлагања добро једног од сада
Добро, добро је што је то цоол
то је стварно уредно и све осим нас
желим да могу да радим ствари као што је у реду
гоогле укључите свјетло окрећући
упали светло и то мени почиње да узима
ово је на следећем нивоу тако добро Гоогле
Гоогле знам и нађем тај Ансел
Треба ми ваша дозвола добро иде са мном
и отказати се понекад збунити
почнеш да причаш и већ си
Рекао сам да је кључна реч и да ми је добро
Гоогле је мало уврнут језиком
само напишите поново затворите свјетло које се окрећем
извини светло , не знам како
помоћ у томе што моја грешка није твоја
у реду, Гоогле искључи светло које имаш
то
искључивањем светла се могу наћи да је
језик- мало мало мм-хмм не не
ок некако до
Алека укључите светло у реду не а
језиком уопште не разумем
везан за то , хоћеш да пробаш
Имам питање акт у реду да се окренете
смањили обим одговора, јер
У реду је време које бих желео да искључим
светло је ако сам поспан тако Алека
волуме 1 Алека искључи светло
Лепо Хвала Алека волуме 7 у реду
Гоогле волуме 7 Алека укључи светло
у реду ок Гоогле
угаси светло које си окренуо
са светлу сада сте приметили да смо ми
тамо има жаруља и то је једноставно
овде повезан са паметним уређајем који
је само повер бар тако да је ово Ви-Фи
прикључен повер бар који ме коштао не
више него што је нормална снага бар а ипак
има везу са овим уређајима
преко Вирелесс тако да могу то
било где и све четири
могу се контролисати прикључци и УСБ
гласом преко било којег од ових уређаја и
то је разлог зашто могу да кажем у реду Гоогле укључи
светло добро окретање на светло, али
онда могу да кажем да Алека искључи
светло у реду тако да се лепо играју заједно
међусобно комуницирају раде оно што ја
не волим да је то са
Гоогле уређај стално понавља
Рекао сам да то урадим , зато ми се свиђа
понекад у вербагеу да
осетио сам да ми се понекад свиђа
У реду , не желим да дам наше
превише сам мислио да је то моје
да своје мишљење тако, али имајте то у
и слушајте за то мислим да је то
фер
сада не можемо да свирамо као музика овде
преглед, јер онда ћемо бити
уновчите на ИоуТубе-у, али желим
показати вам колико је лако затражити
неке жанрове музике, па ево га
његово
11. децембар када снимамо ово
тако да бих рекао у реду гоогле плаи соме
Цхристмас мусиц реду ево Гоогле
Плаи Мусиц станица названа је гладак Р&Б
Божићно добро, добро и ради
може се рећи у реду Гоогле скип тхис сонг
Звучи добро што је ово певач
права љубав овог Божића од Кеннија
Латтиморе
у реду Гоогле заустави музику која је
прилично кул када слушаш
музику и можете је питати шта Ланце
се игра јер је често на
редовни радио не мора нужно
ухватите ко је то да ме Алека играо
неку божићну музику на станици
фаворити на Амазон музици приметите како
Могу само да користим регуларну вербаге да да
Алека прескочите ову песму и то ми се свиђа
Могу да разговарам са овим уређајима као да
они су у соби и само раде мој
лицитирање
Алека заустави музику и Алека ће урадити
урадиће исти одговор као ја
кажу да ми Алека игра божићну музику
Алека плаи соме Цхристмас мусиц тхе
фаворити за одмор на Амазону
музика Желим да ово буде фер два
Алека што је певач ово је ово
Мицхаел Бубле добро Алека шта ЦД је ово
Цедриц Доналд Аткинс је био а
истраживач за Сједињене Државе
Министарство пољопривреде је потпуно искључено
да одговор на ваше питање не, али да буде
поштено нисам поставио то питање
У реду један добро Алека отказати све
Тако да ми може рећи ко је
певач је и једном се навикнем на
команде сваког тамо мало
сваки је мало другачији да
али то је у стању да погледа
за мене стварно јако брзо опет врло
врло брзо можемо да прескочимо музику
оба уређаја
сада фантастично можемо доћи до неких
музика без накнаде и ту сам
желим да причам о квалитетот на
говорници у реду
тако да сам лично нашао и поново ми
не желим да улазим у свој
превише, али желим рећи
кроз искуство прошлости
неколико дана и ово је било
потврђено од стране другог особља у канцеларији
јер сам имао оба ова уређаја
играње божићне музике у мојој канцеларији и
то је и ја их нисам тражио
дошао ми је и рекао да преферирају
Алека уређај за помиловање ми отказати
они више воле Амазон ецхо дот над
Гоогле кућни мини заиста је Гоогле дом
мини звучи као добар Блуетоотх
звучник одговара ономе што очекујете
из правог Блуетоотх звучника
су Амазон ехо дот трећи ген звукове
као стварно добар звучник и и
то је скоро исто Форм Фацтор
али има пуно потпунији звук и
Надам се да то можемо показати
вечерас ће ове две моћи
да дам своје мишљење и ја имам
овде испред вас, тако да сте ви
чути ће бити са десне стране
предња страна из квалитетног зумирања
х4н и то би требало да буде у могућности да га покупи
мало ионако, тако да можете добити
мало пресуде тако добро гоогле плаи
дебели пацов који је само уметник
доступно за гоогле плаи музику
претплатници то виде, али пробајте овај гоогле
свирајте музику на дебелој станици пацова у реду
ок Гоогле како песма је ово ово је
временски застој по дебелом путу без накнаде
[Музика]
подесите јачину звука у пет да је некако
утисак који имам је добар
у реду је као Блуетоотх звучник
у праву си, звучи као нешто
покупиш за 20 долара да је само
као и да буду поштени, нису
скупи оба ова уређаја исправна цена
слично као и ми, нисмо
причати о цијенама, али ако су
није скуп уређај и ради
као Блуетоотх звучник, али то је све
звучи као да не звучи изванредно
Алека глуми дебелог штакора и ово је само
запањујуће песме дебелог пацова тако Амазон
мусиц ригхт
[Музика]
Алека која је ово песма, то је јединство
од јединства од стране дебелог пацова поново
[Музика]
ако осетите разлику у мени
обале кажу да обично не знам
Одлично је Алекис рекла да одеш на пет
[Музика]
дајте инструкције изнад песме песме а
велики лажни знак није онај који је напредовао
не може бити на сценарију
У реду, могу да затражим од господина Јохн Ровеа
врсте музике, али то неће бити
Роиалти фрее изглед можемо играти
тако да овде идеш добро, тако да је лице мало
Боље на овоме сигурно је пао
лице да си у праву да је то осјећај
Одмах да, добро, није
субвоофер
али то је сам добио један од њих је
уређаји ће се повезати на Блуетоотх
субвоофер Алека уређаје рекао сам
Амазон ецхо ће се повезати са њиховим
сопственим власништвом као што имају
субвоофер иеах за ове уређаје иеах
У реду, Алека заустави музику
на њих су могли одговорити и учинити
одличан посао играња захтева од стране
Име уметник ок ок ја сам некако
одскакање около, али који је распон
бирање гласа на Гоогле уређају И
пронађи ти бити прилично близу
ок не можеш га преко собе
дефинитивно те неће покупити ако
ви горе и зовеш низ
степеницама до њега Амазон ецхо на
са друге стране могу бити било гдје и стварно
и докле докле год могу прилично
много те чути могу да ме чују и могу ли
идите преко тога и желите
покушати
Да добро ок, не знам да ли желиш
да стане на тоалет
Јефф и само проговорите
замолите га да упали светло тако да сам ја
чекам да будем добра 30 стопа
далеко иеах у реду Алека плаи ме сометхинг
од дебелог штакора не могу да нађем песме од масти
пацов је дебели штакор, али укључи
светло у реду окрени у реду
лигхт
Алека укључите светло, добро је
сада преко пута
можете покушати да имате Гоогле уређај
угаси светло
у реду, Гоогле искључује светло тако
обојица су одговорили тако да је то у реду
То је у реду
командујући глас, да, ја сам то нашао
Амазон уређај је био више
осетљив и то је било
импресивно добро, урадићемо брзо
Подсетник тако да ме Алека подсећа на пет
минута да направим кафу у реду , подсећам
за пет минута
у реду, Гоогле ме подсећа на пет минута
направи кафу
Сигурно ћу те подсетити у 20: 10х
зато имајте на уму сада за пет минута
ћемо чути од оба ова
који ће бити један
што нас импресионира у реду
Гоогле је прогнозирао данас вечерас
и Барри његов предвиђени да буду - - у
облачно је сада - - облачно
Алека што је прогноза данас
тренутно у Баррију је минус један
степени Целзијуса са облачним небом
вечерас можеш очекивати снијег
и са минусом од три степена
од њих није заиста добро у томе, али они
дала различите резултате па шта је ово
време где су ставили пет
секунди и временске промјене И
требао је роштиљати и ја сам био када је
Сунце ће пасти и ја сам мислио хеј
ево питања за добро Гоогле шта
Време је да Сунце оде у Барри
Сунце ће се поставити у 16:40 тако да сам био
као добро, морам да изађем напоље
узимајући касно Алека које је време Сунце
ће скуп у Барри Барри сунсет би било
439 пм тако добро
поново чујемо одговор
из Амазон уређаја је врло сажет
као да бих одговорио на право питање
не понавља ми се све у реду
десно хајде да урадимо неке једноставне математике у реду
Алека што је пет пута 32 подијељено
Два одговора на ваш израчун су
осамдесет у реду Гоогле
пет пута 32 подељено на два
размишља да светла иду
Ох изгледа да постоји проблем
у реду Гоогле шта је пет пута 32 / -
одговор је 80 у реду мало брже
тако да је морао да се мучи
повезујући нешто са неким попут лет
баци тачку пет тамо Алека шта је
пет пута тридесет двије точке 5 подијељене с
Два одговора на ваш израчун су
осамдесет једна тачка два пет
Обавештење опет говорим само на њега као
Не морам да волим старе дане
где препознавање гласа не раде баш
сада је као да разговарам са њим
нормално у реду Гоогле што је пет пута
тридесет и два бода подељено са два
одговор је осамдесет једна тачка два пет
ок да тако врло брзо превише да одговори
тако да је добро Алека колико има
амазон.цом пусти дот другу генерацију
блацк $ 19.99 на Амазону након $ 20 ин
штедите ако желите да чујете детаље
само питај да не желим да ти дам
цена због цене широм света
другачије је и тако смо овдје
Да, то је много другачије, али желим
Очигледно је да очекујемо Амазон
да бисмо били добри у томе да нам то кажете
врсте ствари, али можемо рећи и ок
Гоогле колико је амазон.цом на
вебсите тецхрадар.цом они кажу
Амазон ецхо дот треће генерације је
сада доступно за 49 фунти и 99 пенија
за $ 49.99 за $ 79 иеах Мислим да је
различите валуте да Амазон даје
Ја сам попустио, приметио сам да је то
дали су ми бољу цену, тако да обоје
одговори на питање иеах Алека финд а
Старбуцкс близу мене Нашао сам Старбуцкс
То је 2,5 миља далеко од улице Ионге и
Барри је тренутно затворен, али ће бити
отворен сутра сутра сам до 8:00 часова
ок су затворени тако да то не помаже
ме
у реду Гоогле сада пронађе Старбуцкс близу мене
Пронашао сам неколико места унутар шест тачака
девет километара
први је Старбуцкс на 389 Ионге
Улични медвед
други је Старбуцкс са 179 живих
8 пут Барри
трећи је Старбуцкс на 76 Барри
погледам возити Барри у реду тако да су обоје учинили
велика забава да не кажем чињеницу да
помиње километре да
хапшење у поређењу са референцама миља
Није ли то интересантно па имам
графички проблем тако да морам рећи Алека како
дуго ће ми требати да стигнем до Старбуцкса
Нашао сам Старбуцкс
то је 1,5 миља далеко и довести до не
на основу тренутног промета који ће трајати
око шест минута до тамо
У реду , важно је како питате
питање ок Гоогле колико ће трајати
да добијем најближег Старбуцкса
Старбуцкс је на 620 Ионге Стреет врло на
то ће вас одвести три минута да се
тамо аутомобилом и текућим саобраћајем
послао упутства на ваш телефон
ово је подсетник, има их
Подсетници у реду Амазон ми је управо рекао
кафа мм-хмм постоји подсјетник али
а пребројано је ехо је било жао
ово је подсетник за кафу
Алека тханк иоу
не брините да Гоогле уређај није
реци ми који је то подсјетник
дискретно добро Гоогле да шта је
подсетник здраво имате два подсетнике ако је
желите да чујете детаље можете
дајте ми дозволу у Гоогле дому
апп ох тражити личне резултате под
подешавања за овај уређај
веома опрезни - можете да видите
детаље о свом телефону да бисте их добили
обавештења на иПхоне уређају су у реду
тако да не могу да судим о томе, јер
можда штите моју приватност, али
у исто време сам већ активирао
уређај на њеном рачуну сам га дао
овлашћење за употребу тражио сам
команду на уређају, тако да бих рекао
да је то неуспех, па бих рекао Алека
освојио је једну Хвала Алека
сада је толико збуњена јер сам рекла
наме Алека отказати у реду па хајде да пробамо
још пар у реду обе су ми рекле колико дуго
Старбуцксу ће требати иако
Гоогле трчи да је у реду Гоогле
певај ми песму шта је то забавно
то ће урадити јер ће бити отказано
дан могу да певам песму Алека синг ме
[Музика]
Алека отказан Немам појма да ли
то је бесплатно или не обоје
побиједите како у свијету узимају
говорног софтвера и направите га
мелодичан Мелодине Ауто-Туне није то
Невероватно
Вов о Схимогамо и ауто-подешавање
вести и како они узимају изговорене
реч и претворите је у музику
невероватну технологију коју могу да ураде
у реду, па следећи горе покушајмо тако
идемо у куповину да додамо
нешто на нашој листи је у реду
Да , хоћете да га покушате питати
Гоогле уређај
окаи Гоогле еие колачи то ми схоппинг
лист ОК
листе за куповину добро сам већ купио
колачиће тако да га скинете са листе
ох ок Гоогле уклони колачиће са мог
шопинг листа
нажалост не могу уклонити ставке из
Вашој листи за куповину још треба да управљате својим
листе молимо користите листу за куповину у
Гоогле хоме апп, тако да морам ићи
у апликацију да бисте уклонили
Нешто из моје листе у реду Јефф
покушајте да наручите додатак у моју листу за куповину
на Алека уређају у реду Алека може ли
додајте еггног на моју листу за куповину
додао еггног на вашу листу за куповину
Имам доста јаја од јаја код куће
никад не можеш имати довољно леда
са листе Алека можеш узети јаја
од моје листе за куповину сам проверио
Лошињ од вашег пописа за куповину
Алека ће то урадити Гоогле неће Алека
поништити, отказати
Завршни тест хвала вам је
температура, тако да желим да знам добро
Гоогле
каква је температура изван
Тренутна температура у Баррију је -2 ок
у реду Гоогле, каква је температура
унутра је тренутно 24 степена, а
Целзијус
не брини Алека што је
Температура изван сада је минус
1 степен вечерас очекује минус
3 још детаља Алека што је
температура унутар ње је у реду
то је топло па је лепо овде
Бецца воли да је опуштено ох, то је заправо
комуницира преко мог рачуна са мојим
Уређај за гнездо Ох
моја кућа је топла и овде
удобно овде у реду цуз постоји
24 Идем да нема шансе да је ово 20
ово је 24 24 Рекао бих вов да одступамо
лако не чекати да је овде 21
Човек тако мишљењу ових уређаја бих
волим да чујем од вас коментар испод И
Надам се да је ово било мало
откривањем за вас који ћете
сада је најбоље што је моје лично мишљење
Мислила сам да цу стварно и цак
Првог дана кад сам мислио да ће
нагињала се према Гоогле уређају који се чинио
веома осјетљиво то чини јако добра
посао тумачења моја питања у смислу да
Амазон уређај би имао тенденцију
да се спотакнем о нека од мојих питања
чешће, али како учим како
постављам та питања
квалитет звука Амазон уређаја
уствари, стварно ме тјера на тај начин
друга ствар коју радим је да узмем своју
уређаји свуда око нас мм-хмм тако
узео оба ова уређаја као ја
из куће су их користили
кући да радим како треба
радите Амазон ецхо тачку у апликацији И
тако може да промени Ви-Фи повезивост
да приступа Ви-Фи на послу
Гооглеов дом је много с друге стране
пошто је донео од куће
не би ми омогућило да се повежем
је рекао да нисам на истој Ви-Фи
па сам погледао у њу и ја
стварно морати да извадите уређај
потпуно и поново га активирајте ако желим
то је невероватно , али заобилазно решење
то је код куће, па сам га ја однио кући
ноћ и код куће могу да избришем Ви-Фи
мрежа онда сутрадан сам га узео у
и додао сам Ви-Фи мрежу на
ради тако да сада може да се повеже на послу
али онда пре него што напустим посао морам
не заборавите да избришете Ви-Фи мрежу
иначе нећу моћи да се повежем
код куће то није добро то је досадно
Амазон уређај сам ипак донио
кући, а онда сам је поставио на послу и
аутоматски се повезује са мојим
кућну мрежу, тако да је запамтила
подешавања за обе мреже као и моја
телефон ради добро и могао се повезати
где сам, а онда сам га довео у
студио и ја смо прошли кроз исто
главобољу где сам имао Гоогле уређај
да бисте прво избрисали мрежу да бисте
можете га повезати овде у студију
и Амазон уређај сам био у стању да само
додајте другу Ви-Фи мрежу и повежите је
и то је био роблем, тако да су то неки
мисли да размислим да сам нашао Амазон
уређај да буде лакши за употребу, али обоје
добро обавите посао и као што знате
обојица контролишу моја светла, обоје раде све
такве ствари и имајте на уму ово
је другачији уређај тако да је могуће
контролни уређаји који су посебан уређај
Ја не стављам линк за вас белов
Можете ли да проверите и
нису скупи, али можете добити
све ове паметне кућне уређаје тако поставите
Ваше мишљење бисмо ценили сада
са повезивањем на Ви-Фи
а можда немате одговор
ово можете поставити као да је
уређаји читају оно што се преноси
преко ваше мреже на пример ја сам
мислећи да имаш НЕМС
Можете ли направити неку врсту извјештаја
унутар Ем-а то је аутоматски
извучени из уређаја тако да можете рећи
знате шта се од вас тражи
уређај да као што би могли рећи
дај ми мрежу иеах унутар тих и
све иде, ако га тако зове Амазон
вјештине Нисам сигуран у Гоогле како
они раде сличне ствари у реду
активирате је као апликацију у реду
деца су тако активирала прдеж
Алека и они су схватили Алека
сорри иеах
Алека је отказао, тако да су то вјештине
да па додајте ако направим тако је
девелопер имена за одговор на
поставите питање ако сам створио вјештину
и ставио га у Амазон сторе онда ти
Могао бих тражити вјештину на којој радим
један за категорију пет у реду је
на крају зашто сам добио ова два уређаја
у реду, ја ћу ове вјештине
за ове уређаје тако да можете слушати
наше подкасте и сличне ствари
ове уређаје, тако да ако постоје
да ли то помаже да је невероватно да је прдеж
је вештина очигледно важна
да мој животопис и Алека дијета вештине
ок да имамо времена за разговор о
приватност или смо ван времена
добро шта желите да знате као ИИ
не могу се натерати да купим један од
ово је у реду, ако бих ја требао да купим
плашиш се не само Великог Брата
да се само бојим својих података
колекција је у реду као да сам је купила
100% бих ићи са Амазон ецхо хм само
на основу данас сам као да сам продао да
ту идем, али ми се не свиђа
идеју о томе да слуша све време
као да би могао да седи цео дан и ја
Никада не бих могла да кажем њено име, али ће
слушај све време, али добијаш
користи се да се навикнеш на ходање у соби
и кажу да Алека игра дебелог штакора
мешање песама дебелог Вов- а и онда
укључује музику, а ви се приближавате и сада
Алека алека алека алека ви навикнути
на то посебно када имате децу
трчање около и не значи
воли да не слуша
не слуша, али ја још увек нисам
убедио Алекис да заустави музику
да ако не мислите о томе, то је
то је оно с чим се борим као што не знам
активирајте гласовне контроле за мој
Одбијам да то урадим јер не знам
као да је идеја о томе увек слуша
тако глупи да знаш шта је твој
микрофон, али шта је приватност
заштитити их, јер знам
као што чујете приче где и ја
није било нужно
у вестима за нас, али пре око месец дана
Неко је тамо био
инвазија и особа није активирала
њихов уређај, али је и даље чуо
позвали полицију
много пре емисије коју сте причали
Та прича и рекли сте да се зове
полиција је почела да зове и ја сам имао
да га зауставим, јер ако јесте, ако ви
изнесите га онда хоћу да урадим
то
Пажљиво са речима и тако шта
Ви сте веома корисно може бити веома јако
корисно у таквом случају
наравно да може, што је дивно, али ја
само што не знам да има нешто
у мени сам као да не могу то да урадим
то је чињеница да је све биће
слушао сам само да не могу
ментално га ставите тамо док не кажете
не постоји кључна реч
трансакција се дешава и
трансакција је оно што кажем након кључа
али се не ради о трансакцији
то је чињеница да је то сада
и даље слуша зато што је чека
име које се зове, али шта је то
радим са тим подацима то није то
питање је зашто је то Јефф
ове уређаје не можете променити
име за Боб Алека промените своје име
Боб ми је жао што могу само да променим начин
расту на један од ових Амазон рачунара или
ецхо 3 опције у реду, јер у то је врло
веома ограничен систем у који је уграђен
Ово зато што мислите да је
Цлоуд увек слуша , знаш
уређај слуша за њих троје
кључне речи тако да је овде у мојој мрежи
чекам те кључне речи чим будем
активирајте је кључном речју сада
Цлоуд се активира и чека мој
команду
па кад сам тражио временску прогнозу
тај захтев одлази у облак и
је преведен и затим враћен
тренутно још не купујем
а мозда само сам скептичан
скептични сте у страху од технологије у
будућност, а можда и мало
теоретичар завере
Ох сигуран сам да 100% знам да имам
тенденције теорије завере, али то је
чињеницу да увек слуша
можда не приступа клубу
увек слуша и једноставно не могу
помози, али се не питам да ли слуша
Алека Алека Алека Алека Алека \ т
Волим да има тај гумб
јер имам ту особину приватности
и када је не користим јер сам
није увек га користите не морате да
остави га стално Јефф
кад не користим па ако сте
стварно било лоше искључити моћ да
дођите на истину Слажем се ох, за доброту
саке Јефф Знам да сам сигуран да постоји
људи који гледају ово су као
зашто је овај тип на технолошкој представи испуњен
са биљкама извадите Јеффа
јавите ми своје мишљење које бисмо волели
чујете ли ви ако имате слично
забринутост за Јеффа хеи поставите их испод и
можда нека заједница може реаговати
и одговори на то да имам веома
другачији начин размишљања у који верујем
шифрирање које је ту и ја
верују да су информације које сте
знам да тражим време које не знам
заиста сурфујем вебом на којем идем
веб да би добио моје време није
другачије него питати на овај начин
само другачији интерфејс да јесте
ја као да поставим подсетнике које осећам
то је уређај Анне и Амазона
један да волим да је то само време
да кафа да Волим га волим да пусти
ми знамо своје мисли сви коментирајте
у наставку се побрините да нам дате сличан и
палац горе и да се претплатите ако сте ви
ценим ово ово, надам се, непристрасно
линкови за поређење су поново испод
партнер са Амазоном, тако да сте добродошли
да би користили наш линк ценили бисмо то
Имам и линк на тај уређај
Користим да укључим и искључим светло
и имамо везу са Гоогле кућом
Мини, иако нису
Партнер тако да не добијете дио од тако
не купуј га
тотално се шалим да измишљате своје
све у реду Сасха да ћемо
идите право у собу за вијести
спреман за то сигурно сам супер овде
су приче су покривају ове недеље
у категорији 5 ТВ редакцији Гоогле-а
Абецеда матичне компаније тестираће је
следећи сервис за доставу дронова у Финској
године Мицрософт је озбиљно умро
Мицрософт гради свој хром
да замените подразумевани
Виндовс 10 Гоогле убрзава
затварање Гоогле Плус-а за другим
безбедносни буг по други пут у
Историја је постигнут људским предметом
простор између звезда ове
приче долазе одмах , не иди
било где
ово је телевизијска редакција категорије 5
покривају врхунске технолошке приче недеље
слајд Линук код нас Јефф Вестен
Гемма правите потпуно нов
прекрасна веб страница што
Зар ти ниси твој ужасни глумац?
где глума улази у игру ја не
Знаш да треба да се понашаш добро
Изградња стварно кул сајта сте ви
изградњу стварно цоол веб странице само
јер Јефф је збуњен не значи
морате бити посета капу пет тачака ТВ
сласх дреам хост то сигн уп фор
неограничен веб хостинг за ваш сајт
са неограниченим рачунима е-поште МиСКЛ
базе података најновија верзија ПХП-а
ВордПресс и још, па чак и бесплатно
регистрација домена је мања од
шест долара месечно, тако Пријавите се данас
цат пет дот ТВ сласх
Саша Рикман и овде су врхови
прате ове приче
Абецеда Гоогле-ове матичне компаније
тестирајте сервис за доставу дрона у
Финска ће следеће године бити Хелсинки
прва европска локација за крило које
је тестирао беспилотне летилице у Аустралији
То је авион ће испоручити пакете
тежине до 1,5 килограма унутар
минут што наредба стављања
неколико компанија, укључујући крило и
Амазон развија испоруку дрона
године, али су провели године
Развој без покретања у
Децембар 2013. Амазон извршни директор
Јефф Безос је предвидио своју компанију
покренут ће се примарна услуга испоруке
у року од пет година, међутим, његова служба је
још у развојном крилу кажу његове
Дрони су направили 55.000 путовања у
Испоруке у Аустралији као што су
медицина кафе и домаћинство ИТ
рекао је да је изабрао фидлин за своје
Европско суђење због финског народа
били су познати по томе што су били почетници
нових технологија које их је позвао
да поделе које производе желе
то видети испоручује сондом са
сугестије укључујући ручак за доручак
средства за ублажавање болова и основне ствари у домаћинству
корисници ће моћи да наруче
користећи апликацију за паметне телефоне и дрону
испорука ће бити понуђена бесплатно
током пробног периода за беспилотне летелице
служби да буде стабилна
Технологија Дивови морају показати да је њихова
Дрони су сигурни и поуздани критичари
и питање да ли ће јавност то урадити
желе да бучне дронове испоручују робу
градова и градова, али крило каже дроне
испорука
сигурније, брже и еколошки
пријатељски него крило за испоруку земље
део алфабета других дивизија ветеринара
који укључује ауто-погон
начин Мо интернет достава балон
макер лоон ок ок иеах винг
интерес Свиђа ми волим концепт
бити у могућности да добијемо нешто тако брзо
Да у року од једне минуте несреће
које ми постављамо не можете отказати
једна артерија лоша, да, то је било моје прво
јесен као минут, да, тако је
иде у реду да ли је неко
на другом крају који иде на раднике
Да као да је то само смешно
минут интензиван Ја бих рекао да те знам
знате за пола сата
налог се обрађује као што се догађа
ако је грешка у праву сте
не могу да га вратим , али оно што не могу да помогнем
али питам се да ли ово отвара
да познаш неког типа који седи на свом
веранда опет изгледа као леп пакет
узми наш савет као да сам крадљивац
да ће ГПС помоћи у томе
иако да, да, то је истина
видећете како се спушта на Амазону
трутови су наоружани ракетама које желим
да смо тестирања овде добро смо
требало би да је тестирамо овде зато што ми
Имао сам занимљиво вријеме које сам хтио рећи
вероватно не може да издржи канадског
веатхер не ако су батерије
да бих за то да би могли да
руковање га и ја бих да могу да
наручите нешто и доставите га
у року од једног минута као време које је моје
драга и полети за минут
Да то ће трајати само неколико минута сам покретао
пре неки дан
и морао сам да возим преко града јер ух
мој пројекат је био обавезан и град је велики када
ти си у паници и близу је сексу
и све се затвара, али сам знао
радилица је само да достави га како
осећају ваш тонер због кога сам узбуђен
доручак ручак и бол долазе на момци
ручак, тако да сте готови
или закључајте ручак за доручак и
болове за ублажавање болова било би да их знам
говорили су о кућним предметима, али о томе
било би занимљиво видјети како се добијају
у ствари као што су контролисане супстанце
као да би отворили врата да кажу хеј
желиш купити алкохол који знаш
можете је купити преко нас ми
ће испоруку дрона где је социјална
одговорност у томе као да постоји
стављен је на особу
право на куповину, али да ли мислите
то ће се догодити иако ћемо можда можда видјети
можда можда и не идем
јер има много тога
пођите с њим тамо гдје је како сте
ће се побринути за вашу контролу
знате производе који су ограничени старошћу
амазон мора почети да буде то
Бармен који каже да изгледамо
сечење вам ван ово је шести пиво
испорука ми смо вам дали вечерас право
да те одсечем, то је интересантно
Да, биће то уреду да се види
како ће се сигурно развијати
овде већ тако завршавају људи завршавају
Ваш експеримент ће га послати преко живог
на ваше име
Мицрософт је озбиљно мртав
Мицрософт гради свој хром
прегледач да замени дефаулт на
Прво Виндовс 10 софтверски гигант
представио је свој рубни прегледник три године
пре са редизајнираним за замену
Интернет Екплорер и модернизован
дефаулт тренутно искуство да се такмичи
са Цхроме-ом и другима док је модеран
изглед и осећање се исплатило за ивицу
основни механизам прегледача ХТМЛ има
борио се да се држи корак са хромом
Мицрософт коначно одустаје и
померајући свој подразумевани Виндовс 10 претраживач у
очигледно је да је био хром
растућа фрустрација у Мицрософту
захваљујући рубним рубовима веб компатибилности
питања и бизниса и купаца
је гура компанију за побољшање
ствари које је Цхроме сада најпопуларније
претраживач на свим уређајима
захваљујући андроидс популарности и
пораст Цхроме-а на рачунарима и Мац- овима
програмери фаворизују његову
да би оптимизовали своје сајтове
Гоогле
креирао је само хром
једноставно зато што је то често
прво усвојити нове веб технологије
као што његови инжењери доприносе многим вебовима
стандарди Мицрософтов механизам за приказивање
је заостао као резултат и
компанија је коначно спремна да то призна
постојали су знаци које је Мицрософт намеравао
усвојити хром на Виндовс као
инжењери компаније су радили
Гоогле да подржи верзију
Цхроме на Виндовс оперативном систему
оперативни систем усвајања хрома као
подразумевани механизам за рендеровање за Виндовс
10 ће окончати Мицрософтово непријатељство
Мицрософт се редовно појављује
слање обавештења корисницима Виндовс 10
да покушају да их убеде да не користе
Цхроме и Мицрософт повукли су Гоогле
Цхромеов инсталацијски програм из Виндовса
Спремите се јер је очигледно прекршено
похраните политике хелло иеах они били
говорећи - па ако покушате да инсталирате Цхроме
који ће вас упозорити да сте сигурни да желите
то је зато што је ивица толико
боље
да се надам да нико никада није пао на то
али сада како ја кажем ох, ми смо уствари
да се пребациш у лутање, јеси ли сигуран?
желите да инсталирате ово зато што је Цхроме
боље десно
добро Цхроме или чак избор само не иа
баш као што су и чињенице које је корисник
жели да инсталира Цхроме, али то на страну
па смо о томе разговарали прошле недеље
како је Мицрософт тако мртав
старе начине да и мислим да хеј ако ми
приморати кориснике да користе ивицу коју ће користити
руба добро онда је корисник рекао да знате
оно што не користимо рубу дајте ми а
прекид мм-хмм
то је био лош прегледник за почетак и
страшно не подржава додатке или
ништа и ти желиш да ово искористимо
Не би било у реду ако је мој избор био између
Цхроме и ивица Увек бих изабрао собу
увек увек 100% времена
никада нећу имати времена да будем као Ох
Едге има предност на овом никада
никада не бих никада рекао да никада
тако да су коначно одустали и рекли
Добро, базират ћемо се
Не знам да ли ће и даље бити
зове се ивица или шта ће бити
Цхроме је у срцу јер је хром
пројектима отвореног кода
хром и сада иде на власт
Мицрософтов подразумевани претраживач, као и воља
зову га хром или хром што ја
не сматрам занимљивим и ово је као
врло далеко је чињеница да је то било
није Мицрософт купио гитхуб да
што је све са отвореним извором тако да је
Занимљиво је да купују гитхуб који
сада је изненада отворени извор
они ће користити хром као
базу само чини да се питаш да ли
Мицрософт је коначно отишао како треба
да ослободите узде почните да радите нешто
отворени извор и видите шта људи могу да ураде
наши производи постају подршка
Да, и само би било
Занимљиво је видјети је ли то гдје
они иду и ако је тако шта то ради
значи за будућност Мицрософт мм-хмм
знаш да ће те отворити
знам да је канцеларијски пакет отвореног кода
заснована ако не промене свој начин живота
онда хоћу да кажем да мрзим да то кажем
јер звучи дрско и то
звучи пророчки на неки начин, али они иду
доле се могу наћи само у прошлим епизодама
ове недеље који је управо рекао да говори
годинама Амазон неће трајати
заувек ће пасти јер је он
рекао је да постоји око 30 година рока трајања
на свим великим компанијама, тако да не знам
Мицрософт је да су поред њега
они су ту и још су
држећи се старе парадигме и они
треба да се извучете из тога и они су
покушавам да кажем морам им то дати
сада се пребацују са ивице на
Пермиан, али опет праве велике
грешке у свему томе
Виндовс 10 је последња верзија
Виндовса само ћемо га ажурирати
и свако појединачно ажурирање за прошлост
Четири месеца ноћ да људи губе
вера у сам ОС и људе
говорећи сада да нам треба Виндовс 11 добро зна
Виндовс 10 је задњи Виндовс који им је потребан
да преболим себе и кренемо даље
мм-хмм је оно што им треба и можда
то је оно што раде са хромом
Морају само да се врате у Лонгхорн Но
ниједан посао није био неуспјех да Вов окаи Гоогле
убрзава затварање Гоогле Плус-а
након још једне сигурносне грешке
знали смо да се Гоогле+ искључује, али
Гоогле је објавио да јесу
убрзавање овог процеса од новог
безбедносни буг је откривен са
Гоогле+ АПИ 50 2,5 милиона корисника у
повезивање са Гоогле+ АПИ-јем
потенцијално има своје имејл адресу
године занимања и друге информације
украден у овом најновијем кршењу Гоогле-а
покретање затварања потрошача
Гоогле+ до априла 2019. и затварање
све Гоогле+ АПИ-је у наредних 90
Гоогле каже да желимо дати корисницима
прилика за прелазак
Гоогле+ и надолазећи
мјесецима ћемо наставити пружати корисницима
са додатним информацијама, укључујући
начине на које могу безбедно и безбедно
сигурно преузмите и мигрирајте своје
подаци још један Гоогле сервис за додавање
на гробљанску одјаву коју је убио
гоогле.цом за комплетну листу коју смо знали
Знао сам кад сам се пријавио
Гоогле+ да ће стварно успети
јадан јадан Не знам да сам ја
не знају да сам се пријавио за њега И
фоунд чим сам се пријавила за то је
није важи за оно што бих желео да
то је било веома застарело од
иди зато што није било ништа
чини да се заједница заснива, осећа се веома
кругови - ја сам то имао
Гоогле+ Ја сам га имао. Мислим да је
неуспели покушај као што је стварање
нови тип друштвених медија на Фацебооку
и да све друго осећам
овако је ово много узбуђено
Да, Гоогле+ искључивање је било
у медијима и ми извјештавамо о томе
исто тако, али изгледа као Гоогле
само покушавају да га се отарасе
они покушавају и тако имају
биле су теорије и можда завјера
теорије, али људи који мисле да је Гоогле
је само стварање
експлоатира ох то је смешно то је
велика теорија тако да људи губе
самопоуздање у платформу коју они
већ немају поверења у, јер
ко ће бринути само о људима који
имамо податке о нама као три добро
Морам да скинем своје ствари са три
људи сви остали на свету
као што је брига ако је Гоогле+ био
компромитовани тако да знају то и тако
они стварају овај лажни хеј ми смо били
поново хакован добро ради ово да би те спасио
отишао Не мислим на то да сам тражио веру
компанија коју не би изградили
не знамо несигурне производе, али не
су довољно велике гоггле алфабет су велике
довољно да могу само ако желе
да очисте ову, желе овог једног бога
кад се отарасимо тако су могли
теоретски радите нешто тако
могли су то рећи зато што су они
брине о том мосту и никоме није стало
о том кршењу осим људи који
имају податке о томе који су сада
с обзиром прилика којих 90 дана од
што да добијете оно што сте заправо ради
привлачи пуно повјерења потрошача
као да они сами извештавају
Ствар и затварам их
Да, нећеш то поправити јер
То је мртва ствар да нећемо
стави било какав посао у то, ми нећемо
посветите му људске сате баш тако
они користе маркетиншке људе
лажни подметачи хаковања су слични
говорећи да желим нову микроталасну па сам
Само да бацим ову лимену фолију у
микроталасна и хит пет минута мм-хмм
као да је Сасха бацила своје ствари
под да се упозорио да замени је
не намерно их чак ни не могу назвати
линије
Урадио сам то, не могу добити замену
али ми можете послати нову
јер сам се толико допало да не идем
далеко у овој зечјој рупи, онда ћеш
открити ко говоримо о ким
зна да је потпуно унутра и
потпуно унутра други пут у
Историја је постигнут људским предметом
простор између звезда НАСА-иних
Воиагер 2 сонда је сада изашла
хелиосфера заштитни мехур
честице и магнетска поља цреатед би
Сунце упоређује податке из различитих
инструменти се укрцавају на путању
научници мисије свемирских бродова одредили
сонда скорира спољну ивицу
хелиосфера 5. новембра ове
граница звана хелиопаусе је
слаби топли соларни ветар се среће са
хладна густа међузвездана средина њен близанац
Воиагер 1 је прешао ову границу 2012. године
али Воиагер 2 носи посао
инструмент који ће пружити
прва запажања о
природа овог гатеваи године не на
међузвездани простор Војаџер 2 Сада је
нешто више од једанаест милијарди миља
оператери Земаљске мисије могу и даље
комуницирати са Воиагером 2 док улази
ову нову фазу свог путовања али
информације које се крећу брзином светлости
за путовање траје око 16 поена
од летелице на земљу
поређењем светлости која путује из
Сунце траје око осам минута до
Земљу заједно ова два путника дају
детаљан увид у то како је наш
хелиосфера интерагује са константом
међузвездани ветар који тече оданде
њихова запажања допуњују податке из
НАСА-ина међузвездана граница Екплорер или
Ибек је мисија која је даљински осетљива
да граница Наса такође припрема
додатна мисија надолазеће
међузвездано мапирање и убрзање
сонда или ИМАП због лансирања у 2024
капитализирати на запажањима путника
док су сонде напустиле
хелиосфера Воиагер 1 и Воиагер 2 имају
још није напустио соларни систем и неће
одлазим у скорије време
Сунчев систем се сматра
иза вањског руба Оортовог облака
збирка малих објеката који јесу
још увек под утицајем Сунца
гравитација је ширина Оортовог облака
није тачно познато , али се процењује да
почети са око 1000 астрономских јединица
или од Сунца и да се прошири
око 100,000 ау 1 ау је удаљеност
од Сунца до Земље ће то потрајати
око три стотине година за Воиагер 2
да се постигне унутрашњи ивицу Оорт
облак и можда тридесет хиљада година
да лете иза њега Воиагер 2 лансиран у
1977 шеснаест дана пре Воиагера 1 и
обојица су путовали много даље од својих
оригинал дестинације летилица 'с
су изграђене да трају пет година и
спроводити блиске студије Јупитера и
Међутим, Сатурн је наставио мисију
додатне летке два крајња
дивовске планете Уран и Нептун загађују
показао се могућим док је летелица летела
преко соларног система
кориштено је даљинско контролирано репрограмирање
да подаримо путнике већим
способности које су имале када
напустили су Земљу своју мисију на две планете
постала је мисија од четири планета
Године живота су се прошириле на 41 годину
година воиагер 2 наса'с
најдужа мисија невероватна
ово је сјајно то смо ми дефинитивно
нису ово замислили када су ставили
свемирска летелица је у праву
а овде је 41 година касније
наши умови су нестварни
кад је стигао до облака Земље
то се може десити не видим га никада
пролазимо, али ако стигне тамо, ми смо
почињем да видим како се надам да ћемо доћи
види слике нема воиагерс ит гонна
бити подаци то ће бити подаци али али
То је оно што сматрам толико фасцинантно у вези
то је била петогодишња мисија
сада је 40 година више
технологија која је на Воиагеру 1 и 2 и
подаци који се преносе су такви
архаично оно што данас користимо , али је
још увек шаљемо информације
ово је невероватно Волео бих да сам имао дигитални
ЦМОС сензори тада ох да
Можете ли замислити информације
бисмо сакупити сада, ако бисмо били у могућности да
али само је уредно што идемо
да смо још увек примања исте
информације 16 сати касније
Схерри цоме он
али ћу рећи потпуно знате само
Холливоод гледа на чињеницу да је још
и ти имаш оне Стар Трек
филмове које познајете, која је била
то
је тај Стар Трек 4 са вечним
Серија је била оригинална
добро, али ме цини да се једног дана запитам
стижемо тамо и наћи ћемо их
сателити срушио негде ох мој
Боже да је тако далеко да је добио
ох, сад ми се враћа Јефф
Сигурна сам да сам видела да је тамо тип
као пиле да заборавим његов неко је он
као сетове са Споцк не не не за
Сарах је посада која заборављам
У реду, не знам овде откад сам видео
да да је тако кул
у стварности, иако да, мислим далеко од тога
сци-фи видео снимци ове ере
је детектовање података који су удаљенији
од ње него било шта што је икада било и
Мислим да знате технологију
дођите да га онда можемо надмашити
сигурно ћемо послати сонду која лети
прошло је Воиагер 2 и каже да да
Имам 16 мегапиксела у низу
500 сензора и ја ћу узети неке
слике овог облака Земље тако да неће
би пропустили добродошлицу коју су могли да створе
још један сателит да удари у путању
пут и идемо ми ћемо овде као а
роботско све што ће се инсталирати
друге сензоре на вама и знате да их узмете
слике од њега да можда трљате мало
Зебра дагње је нешто
као да је интерес да се види да ли имамо
знате да бисмо могли имати технологију
Хоћемо да вас информишемо
мува за коју знаш да је то као гориво
испљуни у ваздух само га сними то је било
тамо дуго времена сам који има
петогодишњи животни век, а затим као
проширена на 41 годину , сиромашни Воиагер 2
вероватно се могу повући како је
анти-малваре тамо размишља о томе
колико је хацкабле овај уређај је горе
тамо са технологијом из 60-их
то је још увек веома згодна прича
велико хвала Рои В Насх у нашем
заједнице гледалаца за слање
приче за нас ове недеље хвала за
гледајући телевизијску редакцију категорије пет
не заборавите да Лике и претплату за
све ваше технолошке новости са малим Линуком
пристраност и за више слободног садржаја
да проверите нашу веб страницу из
ТВ-ред за пет категорија, ја сам Сасха
Рицкман и ја смо Роббие Фергусон и ја сам
Јефф Вестон још једном хвала
што овде са нама ове недеље људи И
Надам се да сте се сјајно провели
и радујем се што ћу бити овде
опет ћемо те следеће недеље видети
[Музика]
[Аплауз]